 1) Maria e João, vão se casar, e perceberam, que, o total das despezas para o 
 casamento será de 20000. Ambos receberam ajuda de algumas pessoas:
 A - O Pai de Maria;
 B - A Mãe do João;
 C - Uma vaquinha online;

 Agora Maria e João, precisam saber quanto ainda falta ou se por acaso,
 já alcançaram o valor total.
 Escreva um código que, Maria e João vão inserir via prompt, os três valores que eles
 ganharam, e ao final, via alert, imprimir quanto falta, porém, se o valor foi alcançado,
 imprimir uma mensagem de sucesso.



2) Imagine que você está desenvolvendo um aplicativo que serve
 para dividir a conta, entre as pessoas que estão em um restaurante.
 As entradas (prompt) serão:
 A - O valor total da conta da mesa;
 B - A quantidade de pessoas da mesa;

 O resultado, deverá ser quanto cada pessoa irá pagar (alert)




